中国国际流交涉。日本和中国两国给此地留下了深深的伤痕。
这个曾被日本称为满洲的地方，在昭和二十年之前派遣了二十七万移民。
满洲曾追求“五族共和”的王道引导口号，希望实现民族和谐的和平理想乡。
然而，在这个许多日本人梦寐以求的地方，战争结束前的地狱般景象反复上演。
昭和二
した満州。
多くの日本人が夢を描いたこの地に、終戦間際から地獄のような光景が繰
り広げられることになります。
昭和二十年八月九日、突然のソビエト軍進行。国境近くにいた開拓民は悲
惨な戦闘に巻き込まれました。
集団自決、そして残留故事など、戦後六十一年を経た今日に続く悲劇が生
まれました。
昭和の初め、満州と呼ばれていた地域に大量の開拓民を送り込む計画はど
のように練られたのか。
満毛での移住地をどこにするのか、入植者をどう編成するのかといった詳
細な計画を記した膨大な資料が残されていました。
この資料を作成したのは、関東軍将校のトーミア・カネオです。
トーミアの資料は、多くの悲劇を生んだ国作がどのように発案され、どう
実行されたかを明らかにしています。
一九二十八年、昭和三年六月四日、トーミア・カネオが日本陸軍の歴史に
初めてその名を刻む事件が起こります。
北京から蜂天駅に向かう列車を何者かが爆破した「潮作林爆殺事件」です
。
潮作林は、中国東北部を支配していた軍閥です。
この地方に配備されていた日本の関東軍は、潮作林の力を排除するため、
その殺害を計画していました。
事件直後から、関東軍の暴略説が支えかれていましたが、軍は真相を隠蔽
しようとしました。
この事件の実行犯とされたのが、関東軍独立守備隊中隊長、トーミア・カ
ネオ隊医です。
托米亚的军历大部分与满洲有关。
他成为了满洲移民计划的推动力量。
位于中国东北的满洲拥有约日本国土面积三倍的土地，并且富有矿产资源。
满洲作为对抗苏联威胁的堤坝地区也非常重要。
托米亚将满洲的占领视为自己作为军人的使命。
群马县前桥市。
托米亚·兼夫建造的两百年前的成果至今保持着当时的面貌。
在洋屋的背后，还保存着一个土库。
那就是贮藏瓜豆的地方。
根据亲人的叙述，在战争结束时，郡府发布了指示，要烧毁托米亚留下的许多文件。
但后来这些文件都得以保留。
其中包括了托米亚在关东郡时代起草的与满洲移民有关的计划案、报告书、地图和照片等一百多份资料。
托米亚在陆军任职期间，每天都会把自己的行动记录在日记中。其中一部分保存在库房里。
这是昭和三年四月，即鸟作林爆杀事件之前的记述。
四月十七日，火，准备发布警报线交叉阻断计划。
警报线交叉是指北京和蜂天之间交叉的铁路与南满洲铁道满铁。
关东郡部的公元大作参谋和托米亚大尉几个月前就在这个地点制定了破坏计划。
托米亚的日记中记载了即将执行计划时的紧张氛围。
五月十七日，可能不能回到鸟作林一蜂天，人心紧张。
警报线交叉所在地区被称为“高湖屯”，托米亚经常巡视这个地区。
五月二十三日，到达警报线铁路道口附近，对高湖屯进行地形侦察，并且在夜间完全侦察了火车站周围的地形。
関東郡の公元大作高級参謀やトーミア大尉は、数カ月前からこの地点での
爆破計画を立てていました。
トーミアの日記には、計画決行目前の緊迫した様子が記されています。
五月十七日、鳥作林一蜂天に帰るやもしれず、人心緊張す。
警報線クロスがある地域は「高湖屯」と呼ばれていて、トーミアは頻繁に
視察をしていました。
五月二十三日、警報線踏切付近に至り、高湖屯の地形偵察に行き、
さらに夜だけ、駅の周囲の地形を偵察する。
事件记载，从5月28日到6月9日的页数已删除。
。
事件成为了一个重大问题。
田中义一首相向天皇上诉，表示日本陆军涉嫌有关此事件。
。
从冈山八月一日的日记可以看出，他本人的身边正在接受调查。
关于清除爆破事件，尚未找到军方外泄的迹象。
次年，田中首相受到陆军部内的封锁行动影响，上诉称陆军内部无犯人。
。
天皇对此表达了对他“最初所说的与之不同”的愤怒。
因为受到天皇的严厉责备，田中饭田光文在昭和四年七月自行辞职。
在军方中，被认为是事件策划者的侯本作大佐只被停职，没有受到严厉处罚。
。
这一事情成为昭和年代军方暴走的导火索。
七月二日，内阁总辞职。
所负最大责任的是本人，但一旦我发表言论，就会使情况更加严重，尤其是不得滥觞经济形势。
。
事件以内阁总辞职作为结束，冈山本人被命令调往内地，离开了满洲。
冈山对移民计划产生兴趣的契机，是在大正九年的西伯利亚出生。
这时，冈山亲身感受到了苏联的威胁，向负责边境警备的哥萨克兵取得了移民计划的线索。
开始有意识地在满洲作为军人活动的冈山，在大正十一年赴中国留学，学习了中文。
。
昭和二年十一月五日的日记中，他首次提到了以哥萨克兵为参考的满洲拓殖团。
“十一月五日，拟实施满州群众移民的计划，乃是多年来的理想。”
昭和二年、十一月五日の日記に、コサック兵を参考にした満毛開拓団につ
いて初めて記しています。
「十一月五日、世の多年の理想たる満州集団移民を実施する計画あり。」
昭和六年九月十八日、関東軍は法天近郊の流城湖の鉄道線路を爆破、満州
事変の勃発です。
関東軍は政府の不拡大方針を無視し、満州の主要都市を次々と占領、満州
国建国へ突き進んでいきます。
線路爆破事件翌日のトーミアの日記です。
九月十九日、昨夜より法天事件勃発、徹底的にやるらしく、まことに痛快
なり、
九月二十日、満一出動命令ありはせぬかと、外出もせず、一日在宅す。
当時、岡山保平大従連隊で軍務に就いていたトーミアは、初めて満州移民
計画案を作成し、軍上層部に提出しました。
その計画は、当時支配していた朝鮮半島から朝鮮人を大量に入植させ、
それを日本から派遣した在合軍人が統率するというものでした。
満州への移住は、それまでも試みられていました。
兵役を覆え、除隊になった兵士が国間の地での開拓に挑みましたが、あ
まりの厳しさにこともとく失敗に終わっていました。
トーミアも、厳しい満州の環境は日本人には向かないと考えていました。
昭和六年後れ、満州への大量移住計画を温めていたトーミアに、満州の関
東軍へ再び不任する異動が発令されました。
昭和六年、十二月二十三日の日記です。
世の数年来の、朝鮮人移民、在合軍人の集団的移民に関する実行の機会
あるべく、有約不任せんとす。
トーミアが派遣された吉林省は、満州の東の端、ソビエトと国境を接する
地帯です。
匪族と呼ばれる武装勢力が出没し、満州でも最も危険な地域の一つでした
。
トーミア・カネオが所有していた、満州国内の匪族の活動地域を示した地
図です。
匪族は、それぞれの地域を拠点に十万人を超えていました。
持着机枪和步枪，不分昼夜，不停地进行半日攻击。
托米亚的角色是指导本地中国部队，并对付土匪和警戒。
托米亚穿着中国服装，走遍吉林省进行侦察。
他详细记录地形、水利、村落位置等，并计划着如何安排拓荒团的入植。
托米亚的积极工作为困难的开拓团派遣铺平了道路。
昭和7年3月，满洲国宣告成立。日本的傀儡国家诞生遭到了国际社会的严厉指责。日本无视这个指责，继续迈向孤立的道路。
在这样的背景下，犬養強壮深感日本推进满洲国建国的军部活动的危险。
另外，大藏大臣高桥郡克也强烈反对满洲迁移。
昭和7年，日本发生了一件震撼国内的事件。五・一号事件。
青年军官们指责腐败的政党政治，袭击了内阁成员和元老们。
犬養强壮被杀害，政党内阁也宣告结束。
在此之后，军部开始深度介入政治。
当时负责移民行政的部门是国策厅。
国策厅在海军大将斋藤马担任主判的内阁成立后，加速推进移民计划。
作为推进者，他们挑选了一位白派支持者。
农业教育专家加藤汉事。
他是东京帝国大学农学部的毕业生，主张通过农业移民政策解决农村的衰退。
加藤与托米亚一同合作，实现拓荒民的入植。
この事件を境に、軍部が政治に深く関与するようになります。
当時、移民行政を担当していた省庁は、卓務省です。
卓務省は、海軍大将斉藤馬ことが主判となった内閣誕生を置きに、一気に
移民計画を押し進めようとします。
そして、その推進役として、一人の人物に白派の親を立てます。
農業教育の第一人者、加藤漢事です。
東京帝国大学農学部出身の研究者で、農村の疲弊を満州への農業移民政策
によって解決すべきだと主張していました。
加藤は、以後、トーミアと二人三脚で開拓民の入植を実現していきます。
加藤进行了将自己学校的毕业生迁往朝鲜和中国东北地区的活动。
后继者经常被邀请到训练所，并专注于农业移民作为国家企业。
日本农民没有土地等待开拓，前往遥远的土地是理所应当的。
如果两个国家为此而开战，也无法避免。
昭和7年6月，加藤干事将富宫兼臣的新计划书提交给关东军司令部。
这是“锦林-通村郡机关队组建指南”。
富宫的移民计划中所记载的移民者与纯粹的开拓农民完全不同。
明确写着开拓民武装起来，抵御苏联军队的威胁。
并代替现驻扎的日军永久地承担防卫任务。
富宫将这个移民团称为“通村郡”，并制作了详细的组织方案。
总共有7名军官，10名准军官，30名士官家属组成一大队。队员总数为300人，其中包括朝鲜
人。
队员携带的武器包括177支手枪，33挺机关枪，迫击炮和100公斤弹药。
通村郡在紧急情况下将变入关东郡执行作战行动。
富宫所设想的开拓团就像西伯利亚的哥萨克武装农民一样。
6月14日，接到移民地选择请求的加藤干事丢下了法典。
围绕移民计划，开始了与富宫的会谈。
两人为此进行了长达十个小时以上的讨论，一直到第二天早上。
富宫持有以朝鲜人为中心的计划案，而加藤对此提出了反对意见。
"对于日本人来说，建立满洲殖民地是不可能的。我们首先必须派遣朝鲜同胞，然后再将本土人引入其中。"
内地人を入れていくしかない」
"这是一个严重的错误。本土的农民是可敬的农民，甚至在恶劣的满洲环境下，也可以进行殖民地开发。"
よっては、
満州の過酷な環境の下でも植民はできます」
"我们甚至使用了女兵，但没有足够的精神力是做不到的。"
"如果在军队中从事农业的话，一年或两年的酒精、烟草和性欲都可以忍受。"
や二年、我慢できるはずです」
"那么，请您在您的学校中挑选可信赖的人。"
"在此之前，如果您能进行农业指导，我们可以接受只选择日本人的提案。"
案を受け入れましょう」
「至于我的构想，我决定放弃，改为强烈主张成为与苏联和贫民阶级的防卫部队。」
「乌丹库东边有三万名贫民游荡。如果要执行移民计划，就必须通过集体移民来维持治安。」
ウタンコーの東に、貧族が三万人もうろついている。移民の実行をしよう
と思えば、集団移民で自ら治安の維持をさせなければならない。
「如果如此，一个集团五百人，在十个地方安置五千人，这个方案如何？」
でしょう。
「那就足够了。一对一，一人负责十人，那么可以应付三万人。」
かっていける。
所以，托米亚最初的计划是由大量的朝鲜人由日本驻满军统领的武装农民组成。
する武装農民でした。
然而，加藤的建议改变了这一计划，决定由日本人组织边境防卫的开拓团队。
組織するという計画に変更します。
这成为大量日本人进入满洲的国家政策的起点。
根据两人的协议，外务省立即制定了预算案。
八月三十日，在临时帝国议会上，第一次试验移民五百人的预算通过了大多数的赞成票，总额约为两千万日元，约八亿人民币，天皇也予以了再次批准。
万円、今の金額にしておよそ八億円が賛成多数で通過し、天皇もこれを再
化しました。
如此，满洲移民作为国家政策得以实施。
这是托米亚对天皇再生的喜悦日志。
通过天皇的密令，我们的计划得以实现，大和民族得到发展，大陆的人民也受惠。
♪在銀河的山上，有着以依稀的绿色作为遗迹的读。
♪ルエテウレシー銀河の山に、エドの名残の薄緑。
日本国内为满洲的建国而沸腾。
♪毛葵、偕行今天也是“咻咻咻”的街道。
第一批试验性移民是从完成兵役的单身合团人员中选出的。
候选人首先被送往训练中心，在三周时间里进行脑力活动的实习。
同时也进行了射击等军事训练。
その一方で、射撃訓練などの軍事教練も行われました。
然后，在十月，第一批试验性移民团的493人动身前往满洲。
在港口城市大连迎接第一批移民团的托米亚，将陪同他们到达定居地吉林省北部。
这是通往定居地的入口，位于吉林省的长白山脉。
部まで引率します。
入植地への玄関口、ジャムスの町です。
一行人到达了JAMUS。
被烧毁了西门，闯入贵族场内。在受到异党注意的园艺条件下，击退了他们。
原本打算在开拓地从事农业的团员们，陷入了完全意料之外的困境。
惑します。
这是团员长沼升平写给故乡家人的一封信。
我们综合队正在承担保卫JAMUS前姓氏的工作。
寒冷变得更加严寒，夜间执勤的苦难，以及粗茶淡饭、无报酬…
和平故乡的人们是否了解到了我们所付出的这种艰辛努力呢，我们综合队一直梦想着北满。
へ一角先近を夢見てきたと思うだろう。
但是，直到飞越移民地，我们才知道这是不可能的。
第一批移民团的居住地位于JAMUS向东南60公里的阿法陈地区。
在JAMUS抵达四个月后的昭和8年2月，先遣队终于前往居住地。
ジャムス到着四カ月後の昭和八年二月、ようやく先建隊が入植地に向か
有人。
计划在东京山手线内侧更广阔的地区安置五百人。
。
托米亚描述了这个地区是一个有关系的地区，而且是一个参与火车头土地的地区。
实际情况与此不同。
成功地确保了拓殖地，是满铁的子公司东亚官业株式会社。
东亚官业的员工记录了当时的土地购买情况的机密文件被保留下来。
民有地三千床中，一千五百床是寄婚地。
奠是中国东北部使用的田地面积单位。
换句话说，在预定地区有大约两千公顷的民有地，而且其中一半已经是工地。
报告说，中国居民每人用五日元，不到二万日元的价值就逃离了。
从昭和十二年开始，负责土地购买的是国营公司满洲卓色公社的西蒙·科贝·苏克萨布罗（Shimo Koh-e Sukesaboro）先生。
据说自昭和七年第一次迁徙以来，土地购买的方式没有变化。
因为周围全部都是购买。
入侵的拓殖团进入的是未婚地，没有开垦的荒野，只需购买这样的地区即可，但是，为了购买这样的地区，就必须在各个地方进行工作，这就是现实。
所以没有办法分别这些地区，只能采取统一购买的方式，因此，部落的居民们会感觉到自己的土地都被收回了。
コーベ・スケサブローさんです。
昭和七年の最初の移住の時から、土地買収のやり方は全く変わっていな
かったと言います。
周り全部買収ですからね。
開拓団が入っていくのは、未婚地やで、作ってない圏野、それだけを買
えばいいような感じしますけれどね、ところが、そういう風なものを買う
ために、点々と工作している場所があるわけですよね、現実。
そこを除いてという色分けする方法がないんですよね、一括買収という
ような格好になりますから、したがって、もうそこに住んでいる部落の方
々というのは、土地全部取り上げられるというような感じになるわけです
这种做法，无论如何都无法说得清楚。
このやり方も、どう考えても言い切れないものがある。
这是战争结束后的事情，在任职期间完全没有考虑这些事情。
这项工作没办法，如果说出了这样的话族人绝对不会原谅我们的
，相反的。
这是托米亚写的关于土地获取方法的自费房间备忘录。
他决心推行的土地收购问题。
虽然可能还存在其他合法和人道的方法，但是在实施上，
除了这次采取的方法绝对没有其他的了。
托米亚认为，从民用地上取下中国人的手是无可奈何的。
许多被夺取田地的农民四处流浪，也有些人不得不成为日本人的佣工。
强行获得土地引起了当地居民的反感，加剧了反日情绪。
第一批移民团于昭和8年4月，即半年后的初到达，正式开始了开
拓。
开拓地被命名为伊亚萨卡村，开始修建房屋和开垦。
然而，队员们备受重劳动和武装势力的袭击的紧张感削弱了他们的体力。
在五百名队员中，有超过三百人患有结肠炎、阿米巴痢疾、食物中
毒等疾病。
精神上也备受困扰，被称为“窒息病”。
移民团入植3个月后的昭和8年7月，他们的愤怒爆发了。
对于无法提供任何救助的干部，发生了激烈的废席运动。
这是对队员们补贴的欠缺部分。
目前的干部没有国策水矿场的职能，因此窒息队员没有清洁工的工作。
仅仅3个月入植，移民团就面临崩溃的危机。
面对这场骚动，托米亚和加藤两人开始收拾残局。
然而，队员们的愤怒并没有那么容易平息下来。
ったのです。
託務賞に当てた団員たちの欠如分です。
現幹部においては国策水鉱場の職能をなし、よってトンコン隊員はトンコ
ン軍第一大隊幹部の掃除職勧告を欠如す。
入植わずか三カ月にして、移民団は崩壊の危機に直面しました。
この騒動に対して、トウミヤとカトウの二人が収集に乗り出します。
しかし、団員たちの怒りはなかなかおさまりませんでした。
托米亚拼命劝说。
托米亚带上他。你不相信托米亚说的话吗？
托米亚承诺着急改善情况，终于避免了高层的被废除。
危局得以避免。
但是，情况变得越来越严重。
这是武藏军重要机密文件，记载了移民团的情况报告。
针对第一批移民团接连出现的问题，関东军内部开始有声音要重新审视
移民的安置方式。
保存下来的是関东军拍摄的珍贵电影。
这是関东军移民部于昭和八年十一月视察移民团时拍摄的影像。
移民部是关东军内负责管理和统筹移民的机构。
视察团从哈尔滨机场来到库洛-查姆斯小镇。
这是在入植半年后，幹部废除行动刚刚结束时的影像。
此时，已经有120名团员因病或心理压力而离村
了。
灌溉用的泵等设备既古老又不足。
这年开垦的土地几乎没有收获，靠中国人的工地
为主。
在这个视察团中，作为支援日本人海外移民的民间组织代表，永田
茂先生也参加了。
永田先生以前已经前往北美和南美等地进行实地视察，进行土地调查和测量，
并且选定适合移民的土地。
他凭借这些经验，被看中成为移民部的晚餐会客人。
他严厉指出移民计划的不周之处，并坚信应该尽快改善计划。
没有准备土地测量、土地收入、移民者住所、卫生设备等的情况下，
一下子让五百名移民搬到房屋内，
世界各国的移民计划。
立即受到生活威胁。
直ちに生活の脅威を受けた。
这成为了移民者受到被族威胁的原因之一。
托米亚作为移民计划的制定者之一，强烈反驳了长田的主张。
。
在必须征服被族的情况下，测量土地并实施入植是绝对不可能的。
南美移民和满洲移民是完全不同的国家政策，有各种情况，
南米移民と満州移民とは全然別個の国策で、いろいろ事情があるにもかか
尽管如此，
却把所有的批评都指向了南美移民。
这是长田自己保存的托米亚的文件。长田在上面详细回应了各种指责。
に細かく反論を書き加えています。
长田召集了日本的权威人士，回应了那个小低贼在说什么。
を書き加えています。
并进一步讨论了与当地的中国人的关系。
满洲人和日本移民之间，统治方和被统治方的关系，是理所当然的。
当然だ。
那样的事情根本没有必要写出来。
满洲人是为了阻碍大和民族的大陆扩张而发动人道暴动的族群。
难道日本民族没有排除本土居民就无法建设移民地吗？暴动意味着把全世界的人都看作是日本人吗？
とは、世界の人類をみな日本人とすることなのか？
在制定帝国百年移民国策之际，对新日本建设的前锋移民地提出异议的人应该被称为民族。
ける輩は、国族と言うべきだ。
把对最忠实支援者提出苦言的人视为抱怨者，从内在上是盲目的。
、それ自体において盲目だ。
在这场争论最后，长田离开了关东军移民部。
托米亚提出的满洲开拓团计划，在实施一年后遇到了重大问题，面临危机。
、危機に直面していました。
然而，军队和政府对移民在困难现实中的处境保持了沉默，只传播褒奖移民团的信息。
移民団を称える情報だけがルフされていきました。
支援移民计划进一步推进，逐渐进行了第二次和第三次。
昭和十年四月，有动态进一步巩固了日本与满洲国的关系。
。
因满洲国皇帝富义要与天皇会谈，所以访问了日本。
为了筹备富义访日，日军一方面向内外宣传成立了关东军，推进满洲国的统治。
在这期间，富义在满洲与委托事务省管理局长和加藤干事进行了会谈，并提出了新的移民计划。
这个计划中有远远超过以前的移民人数，而且不仅是单身者，而是要带着家人前来的新型移民计划。
据此，出现的异见花信导致了满洲国后来大规模的移民。
昭和十一年，关东军作为实质统治者制定了计划，将满洲国人口的十分之一设定为日本人。
这是所谓的“满洲农业移民百万户移住计划案”。
这不是以前的试验移民，采用了托缅尔的提议，计划在二十年内移住五百万日本国民，这是一个大规模的计划。
因此，为了实现这个计划，提出了在满洲国内确保日本高地面积的17倍的土地的目标。
一九三六年，昭和十一年，发生了对满洲移民计划产生重大影响的事件。
“二二六事件”。
由于这事件，军队的控制变得决定性。
事件之后，受到陆军强大影响的广田广记内阁诞生并倡导加强国防。
六月二日，从关东军参谋长发来一条极秘电报到陆军次官那里。
在那里写道，要求广田内阁通过内阁决议进行百万人移住计划。
这是一个大规模的计划，按照托缅尔的建议，计划在二十年内移住五百万日本国民。
为此，目标是在满洲国内确保了17倍于日本高地面积的土地。
一九三六年，昭和十一年，发生了对满洲移民计划产生重大影响的事件。
“二二六事件”。
这是一起对满洲移民计划产生重大影响的事件。
这次事件导致了军方的支配变得决定性。
事件发生后，受到陆军强大影响的广田广记内阁诞生并倡导加强国防。
六月二日，关东军参谋长发来一封极秘电报给陆军次官。
其中要求广田内阁通过内阁决议进行百万人移住计划。
そこには、百万個移住計画を広田内閣で閣議決定させるよう強い要求が書
かれていました。
广田内阁在八月份以国策为基准制定了七大国策，其中第六项是确定了在二十年内将500万人移民到满洲开拓团的重要国策。
执行国策移民计划将分为四个阶段，计划持续到昭和三十二年，是一项非常长期的计划。
前往和光土地，万望开拓的第一线吧。和光土地是大陆日本的基石。
此外，从昭和十三年开始，还会派遣由十四岁到十九岁的少年组成的青少年义勇军前往满洲。
通过这样的大规模移民政策，日本人将陆续迁移到与苏联接壤的地区。
昭和十二年七月，日中战争爆发，日本陷入了泥潭般的战争。
与此同时，移民到满洲的规模也在不断扩大。
昭和十二年十月，托米亚调任为千叶队大队长。然后，在同一个月，他收到了赴中国战场的命令。
托米亚在出生的前一天，加藤书记来访。这是托米亚的日记。
“十月十九日，满洲移民计划终于开始正式进行，听说前景充满了安心，因此安心地出生了。
一个月后，托米亚·兼雄在中国石膏城战线上阵亡。
这是托米亚葬礼的情景，于昭和十三年三月举行。
被称为满毛开拓之父的托米亚的葬礼非常盛大。
托米亚的圣家葬地上保存着花环和长寿名单。
名单上有许多深度参与过满洲国家经营的人的名字。
关东军参谋长东条英树，参谋副长石原干事，满洲国工业部副部长岸信介，满洲独立株式会社理事长高本大作，731部队的石井志郎。
、同じ月、中国戦線への出動命令が下ります。
出生の前日、加藤幹事の訪問を受けた日のトーミアの日記です。
「十月十九日、満州移民いよいよ軌道に乗り続あり、先の見越し安心なり
と聞き、安心して出生す。」
その一カ月後、トーミア・カネオは中国石膏城の戦線で戦死します。
昭和十三年三月に行われたトーミアの葬儀の模様です。
満毛開拓の父と呼ばれたトーミアの葬儀は、盛大に行われました。
トーミアの聖家の蔵に、花輪や長寿の名簿が残されていました。
そこには、海来国家満州国の経営に深く関わった人物の名が連なって
いました。
関東軍参謀長東条英樹、参謀副長石原幹事、満州国産業部次長岸信介、
満州単行株式会社理事長高本大作、七三一部隊石井志郎。
托米亚没有亲眼见证她提出的满洲移民国策的后续发展，市民们则积极参与了国家的大项目。
通过百万人计划，来自全国各地的超过三百个拓殖团队入住了这里。
其中也有一些整个村庄从日本迁移而来的拓殖团队，
而来到这里的二十七万人中，有约二十万人后来遭遇了二十年的悲剧。
四月，关东军宣布苏联单方面废弃《日苏中立条约》，并将神教伊南作为关键地区，展开自给自足的计划。
满洲国北部的拓殖民被遗弃了。
二十年八月九日，一百五十多万的苏联军队从满洲国边境开始进攻，拓殖民被迫面对苏联军队的攻击。
许多日本人在满洲全境逃窜。
在二十七万开拓民中，有八万人无法回到日本。
日本共和军将校托米亚·金绪留下了大量满洲移民计划的资料，揭示了一个国家政策如何提出并最终失败，导致大量人民陷入悲剧，战后经过了六十一年，这个真相被揭示出来。
昭和二十年八月九日、百五十万を超えるソビエト軍が満州国境から進行を
開始、開拓民はソビエト軍の攻撃の矢をもてに立たされました。
多くの日本人が逃げ惑う光景が、満州全土で繰り広げられました。
二十七万の開拓民のうち、八万人が日本に帰ることができませんでした。
日本共和軍将校トーミア・カネオが残した大量の満州移民計画の資料、一
つの国策がどのように発案され破綻し、民衆を悲劇に追いやったか、戦後
六十一年を経た今、その事実を明らかにしています。